គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១៤=
ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
មូ យុនឈីង។
Mu Yunqing អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Wan ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
Mu Yunqing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ដេកក្នុងមឈូសនោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
តែពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវរក្សាការសម្ងាត់?
មនុស្សកាន់តែច្រើនដឹង,
មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ។
វ៉ាន សូមអភ័យទោសផង។
មើល ខ្ញុំបានយកវាមកវិញសម្រាប់អ្នក។
ស្អាតណាស់
ជាការប្រសើរណាស់ដែលនៅរស់។
វាល្អដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ជីតាបដិសេធមិនបរិភោគ
ដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
គាត់ប្រាកដជានឹងជាសះស្បើយ។
Wan ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សទាំងនោះនឹងធ្វើចលនារបស់ពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីពួកគេធ្វើសកម្មភាព។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ សូមឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកយូរជាងនេះ។
វ៉ាន ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្គរដ៏រញ៉េរញ៉ៃនេះ។
សូមអរគុណ Yunqing ។
សប្បាយណាស់។
Wan មកទីនេះ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
តើអ្នកមិនចង់បានដាវឈើរបស់ Yunqing ទេឬ?
ខ្ញុំក៏បានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រមូល
លុយទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ចូលក្នុងហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ជីតា, ញ៉ាំអ្វីមួយ។
វ៉ាន អង្គុយជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
បាទ ជីតា។
ជីតា ងាយស្រួល។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ចាស់​ហើយ​ឥឡូវ​អត់​ប្រយោជន៍។
នៅពេលដែល Yunqing នៅតូច
គាត់ចូលចិត្តដាវឈើដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើតបន្ថែមទៀត
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ជីតា ខ្ញុំចង់
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តាមពិត...
Luo Shishi, ចុះចាញ់។
មិនអាចទៅរួច។ អ្នកមិនអាចនៅរស់បានទេ។
អ្នក​ជា​ខ្មោច​!
ខ្ញុំបានពិនិត្យដង្ហើមរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនៅរស់ទេ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Luo Shishi អ្នក
បានមើលពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
បិទមាត់របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
ដែលចង់
លួច City Lord Token ។
ប្រាប់យើង,
ហើយខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ការ​លួច​សញ្ញា
​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងត្រូវបានបង្ខំ។
ដាក់ម្ជុលសក់ចុះ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាវាជានរណា,
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកចេញ។
ពិតទេ?
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
Luo Shishi, បញ្ឈប់
ការតស៊ូរឹងរូសនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
កុំ
មិនអីទេ។
កុំធ្វើបាបនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
(Mu Yunqing ពិតជាមិនស្លាប់ទេ។ )
ទៅ!
គាត់ពិតជានៅរស់។
ទៅឥឡូវនេះ!
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ចេញ!
ទៅ!
ជួយ! ជួយ!
នរណាម្នាក់! សង្គ្រោះខ្ញុំ!
យុនហាវ
បន្ទាប់ពីនាង!
យុនឈីង។
យុនហាវ
តើអ្នកមិនអីទេ?
យុនឈីង។
យុនហាវ
កុំបារម្ភ។ Yunhao នឹង​ជា​សះស្បើយ។
តើ​ប្អូន​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
កុំបារម្ភ។
ជាសំណាងល្អ
មិនមានសរីរាង្គសំខាន់ៗណាម្នាក់រងរបួសនោះទេ។
គ្រាន់តែបន្តដាក់ពាក្យ
លេបថ្នាំហើយឱ្យគាត់សម្រាក។
សូមអរគុណ។
Wei Feng នាំគ្រូពេទ្យចេញ។
យុនឈីង។
ជីតា។
ជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ជីតា សូមពិនិត្យមើល Yunhao ។
ជីតា។
Yunhao តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ទេ
Yunqing, Wan,
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ទៅ។
បាទ ជីតា។
Yunhao យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ទៅ។
ទៅ។ ទៅឥឡូវនេះ។
- តោះទៅ។
- បាទ។
(Mu Yunqing
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងនៅរស់ទេ។ )
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់។
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
Wan ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
មិនអីទេ។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើអ្នកចង់ជួបមុខខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន។
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪